Bisakah Anda menjanjikan saya sesuatu?
- Apa?
Apa yang terjadi hari ini...
Bisakah Anda tidak
membaginya dengan siapa pun?
Itu akan membuat ibu dan ayah khawatir.
Ini akan menjadi rahasia kita.
Jadi, kami berbagi rahasia kedua.
Kedua?
Ya, yang pertama
adalah 'vada pav'.
Aku tahu!  Saya lupa.
Mulai hari ini, kami akan membagikan
rahasia kami mulai sekarang.
Oke bye.  Selamat malam.
Lakshmi.
Aku ingin memberitahumu satu hal lagi.
Apa?
- Sebenarnya, ketika Ayah memintaku untuk bertemu denganmu,
Saya bertanya mengapa dia begitu ngotot
dan mengatakan bahwa saya tidak tertarik.
Tapi sekarang, aku
sadar Ayah benar,
seperti biasanya.
Sekali lagi, dia melakukan
apa yang benar untukku.
Apakah Anda tahu hal lain yang saya
sadari dalam perjalanan kami ke sini?
Bagaimana dupatta Anda terbang di
depan wajah saya pada waktu yang tepat
dan menyelamatkan saya dari pecahan kaca.
Itu seperti perisai.
Dan Anda merobohkan semua orang itu.
Anda terus-menerus membunyikan yang lahir
untuk mendapatkan perhatian dari orang
terdekat yang bisa menyelamatkan kita.
Dan lihat.  Ini dia.  Kita aman.
Ayah benar.
Dengan Anda di sekitar,
tidak ada yang salah.
Saya mendapat kesempatan
untuk mengenal Anda.
Senang bertemu denganmu, Lakshmi.
Resi.
Lakshmi.
Apa...
Ini adalah paman dan bibi saya.
Salam, Bibi.  Salam, Paman.
Ya selamat malam.  - Maaf?
Sama untuk sama.
Apa yang terjadi dengan mobil itu?
Kaca depan rusak.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda mengalami kecelakaan?
Sebenarnya, kami bertemu dengan
seorang pria yang mabuk dan pemarah.
Dia mengambil batu dan
melemparkannya ke kaca depan!
Dan pria mabuk itu bahkan
mengatakan bahwa itu adalah mobilnya.
Apa?  - Ya.
Tapi jangan khawatir.
Mobil diasuransikan.
Baiklah, Nak.
Silakan masuk untuk minum teh.
Tidak, terima kasih.  Di lain hari.
Tapi aku mengundangmu
ke pestaku besok.
Ini adalah kumpul-kumpul kecil,
karena besok ulang tahunku.
Silakan datang.
Dan Anda harus berada
di sana, Lakshmi.  Silakan.
Lakshmi?  Dia menanyakan sesuatu padamu.
Maaf...
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
Harap hadir besok.
Oke?  Selamat malam.
Selamat datang.
Selamat tinggal.
Ayo.
"Tinggallah sebentar, sayangku."
"Tinggal sebentar."
Apa itu tadi?
Kalian berdua bertukar pandang!
Itu bukan cara untuk berbicara dengan anak itu.
Saya menanyakan itu padanya
karena itulah yang dia lakukan.
Apakah Anda menolaknya?
Aku...
- Menolak dia?
Dia semakin dekat dengannya.
Dia tidak akan berhenti menatap Rishi.
Dan bahkan dia tersenyum padanya.
Dia mengundang kita ke pesta besok.
Ini adalah hari ulang tahunnya besok!
Jadi, Anda tidak menolaknya?
Dan saya telah mengatakan
kepadanya bahwa dia tidak baik untuknya!
Tapi, Bibi Rano, dia...
Dia tidak seperti apa yang kamu katakan.
Dia melakukan kebalikan dari segalanya
Anda mengatakan dia akan melakukannya.
Tapi aku belum mengatakan
akan menikah dengannya.
Kalian berdua bisa memutuskan untukku.
Sayangku, menurutmu dia...
- Apa yang dia tahu?
Kami memiliki lebih banyak
pengalaman daripada dia.
Dia anak kota.
Semua orang kota adalah bunglon!
Mereka menunjukkan warna
aslinya pada kesempatan pertama!
Dia baik padamu hari ini.
Segera, dia akan menunjukkan
warna aslinya, seperti Balwinder!
Semua pria itu sama!  Penuh warna!
Terutama anak-anak kaya ini!
Laksmi!  Kapan kamu pulang?
Baru saja.
- Ayo masuk ke dalam.
Ayo sayang.
Segarkan diri dan istirahatlah.
Ayo.  Dan beri tahu kami semuanya!
Kemana kamu pergi, apa
yang kamu makan... Semuanya!
Rano, tak ada gunanya menangisi susu
yang tumpah.  Itu di luar kendali kita.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu telah melepaskan ini.
Tidak ada yang ada di tangan kita sekarang.
Jika tidak ada di tangan
kami, kami akan merebutnya.
Kami akan pergi ke pesta besok.
Anda perlu memahami bahwa pesta
ini adalah kesempatan terbaik Anda.
Untuk mendekatkan Lakshmi dan Rishi?
Setelah pesta besok, Rishi akan
mengatakan dia menginginkan Lakshmi!
TIDAK.
Setelah pesta besok,
dia akan berkata
bahwa dia menginginkan Neha dan bukan Lakshmi.
Dan Anda akan membuatnya mengatakan itu.
Pesta ini adalah tempat
Anda bisa mewujudkannya.
Maksudku, ini adalah kesempatan terbaik.
Untuk itu, apapun yang harus kau
lakukan... Lakukan apapun yang diperlukan,
Anda akan menjadikannya milik
Anda di pesta ini.  Memahami?
Maka itulah yang akan saya lakukan.
Dan saya tahu betul bagaimana
menyelesaikan tugas ini.
Hore!  - Keju!
Tunggu.  Resi!
Selamat ulang tahun Bro!
- Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Terima kasih!  - Ada apa, kawan?
Hai!  Terima kasih.  - Hai!
Apa kabarmu?  - Sangat bagus.
Apa kabarmu?
- Datang dan duduk bersama kami.
Teman-teman, beri aku waktu sebentar.
Anda bisa bersantai di sini.
Kita semua di sini.
Apakah Anda menunggu Lakshmi?
Apakah Anda pikir dia akan datang?
Tentu saja!  Tidak ada gadis yang
akan menolak undangan darimu.
Dia tidak seperti itu, Ayush.
Dia berbeda.  - Kamu juga.
Anda akan lihat, dia akan berada di sini.
Kamu akan lihat.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Ayo pergi.  - Hei tunggu.
Kemana kamu pergi?
Tentu saja, kita akan masuk.
Anda tidak bisa masuk.
Hanya orang yang diundang yang bisa masuk.
Anda pikir kami tidak diundang?
Rishi Oberoi mengundang kami.
Tolong beri jalan
untuk tamu lain.
Apa yang dia katakan?
- Sekarang, kamu akan keluar!
Tunggu dan lihat bagaimana aku
membuatmu dipecat dari pekerjaan ini.
Ya, kami berada di luar,
tapi penjagamu tidak mengizinkan kami masuk.
Saya di sini.
Oh!  - Salam.
Salam.  - Salam.
Mereka adalah tamu saya.
- Lakukan salam.  Ayo.
Ya.
Maaf.
- Maaf?  Anda meminta maaf sekarang!
Apa Maaf.
Saya minta maaf kepada Anda atas masalahnya.
- Oh tidak.  Silakan.
Tidak, tidak apa-apa.
Silahkan datang dengan saya.
Aku akan mengenalkanmu pada keluargaku.
Silakan.  - Tentu.
Ayo pergi.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Ambil foto selfie.
- Harap cemberut.
Gunakan sudut lebar.
Tolong satu lagi.
Pertama, tunjukkan gambarnya.
- Tunggu.
Wow!  Ini terlihat sangat bagus.
- Halo!  Ahana?
Ini Tuan Pritam Bajwa.
- Salam.  Dan ini istrinya.
Salam.  - Rano Bajwa.
Ini bayiku... Maksudku, putri.
Neha Bajawa.
Katakan halo kepada mereka.
Halo.  - Halo!
Ini Shalu,
dan ini Bani.
Dan ini adalah Lakshmi.
Salam.
Oh tidak apa apa.  Tuhan memberkatimu sayang.
Vir, kamu benar.
Dia sesederhana dia cantik.
Dia memiliki cahaya yang unik.
Ini ibuku, Nyonya
Harleen Oberoi.
Halo!  Bagaimana Anda
bisa mengambil nama ibumu?
Bu, aku harus mengambil
namamu untuk memperkenalkanmu.
Tidak bisakah Anda memperkenalkan
saya tanpa nama saya?
Anda seharusnya mengatakan bahwa
saya adalah ibumu.  Hanya itu saja.
Dan ini...
- Biarlah.
Saya akan memperkenalkan sisanya.
Anda telah berdiri
sepanjang pagi.
Mengapa Anda tidak duduk di suatu
tempat dan bersantai sebentar, nak?
Baiklah.
Ini putriku, Karishma.
Ya, tunggu sebentar.  Hi Halo.
Dan ini adalah cucu
tertua saya, Devika.
Putri sulung putra sulung saya.
Putra saya dan istrinya tidak tinggal di sini, tetapi dia tinggal bersama kami.
- Permisi.
Dia adalah anak yang manis.
- Oh, Nenek!
Dan ini adalah putri putri saya Ahana.
- Hai.
Dia punya saudara laki-laki, Ayush.
Ya, dimana dia?
- Hei, nak.  Kemarilah.
Halo, Nenek!  Tolong pindah.
- Astaga, kamu badai!
Itu adalah Ayush.
Hai, Lakshmi.
Nenek, kita sudah bertemu.
Itu tidak dalam keadaan
yang bagus, tapi itu keren.
Nenek saya mengatakan hidup
adalah tentang kesempatan kedua.
Benar, Nenek?  - Tentu saja!
Melihat?  Tentu saja!
Jadi, bersulang untuk kesempatan
keduamu, Lakshmi.  Selamat datang.
Di manakah lokasi Resi?
Resi...
Di sana.  Saudara laki-laki!  Resi!
Lakshmi, ayo.  Aku akan membawamu.
Tidak apa-apa.  Aku akan membawanya.
Oke.  Lanjutkan.
Ahana.  - Ya, tentu.
Bani dan Shalu, ikut aku.
Saya akan mengajak Anda berkeliling.
Gadis yang cantik!
Saya sangat terkesan dengannya.
Tidak peduli apa yang Rishi
katakan, aku menyetujui gadis itu.
Dan jangan berani-berani keberatan.
Memahami?
'Tidak, Lakshmi.
Aku akan pergi ke Rishi, kamu tidak akan.'
'Dan aku akan sangat dekat dengannya'
'bahwa dia tidak akan
bisa menjauh dariku.'
"Kamu bersamaku saat ini,"
"Hal-hal mungkin berbeda besok."
"Waktu dapat mengubahmu,"
"waktu dapat mengubah saya."
"Jalan kita mungkin berbeda,"
"dan kita mungkin tersesat satu sama lain."
Hai.  - Salam.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Dan?  - Dan apa?
Tidakkah kamu akan mengatakannya?  Maksud saya...
Ini hari ulang tahunku hari ini.
Tidakkah kamu menginginkanku?
Saya akan.
Maka lakukanlah.
Semoga Tuhan selalu menjagamu.
Banyak pengembalian bahagia pada hari itu.
Apakah Anda tahu apa yang ayah saya katakan?
'Sayang, kamu hidup hanya sekali.'
'Seharusnya tidak lengkap.'
Jadi, saya berdoa itu
semua keinginanmu menjadi kenyataan.
Dan hidup Anda tidak pernah lengkap.
Apa yang telah terjadi?
Saya sangat menyukainya.
Saya tidak berpikir ada orang
yang menginginkan saya seperti itu.
Terima kasih banyak.
Hai!  Selamat ulang tahun!
Sebenarnya, kami tidak bisa bertemu.
Aku menyelinap kembali ke sana.
Saya bersama Lakshmi.
- Benar-benar?
Aku sangat menyesal tidak melihatmu.
Saya melihat Lakshmi.
Dan terima kasih banyak atas
ucapan selamat ulang tahunnya.
Lakshmi, saya akan memperkenalkan Anda
kepada saudara perempuan saya.  Datang.
Dia tidak akan
berpaling dari Lakshmi!
Lalu kapan dia akan menatapku?
Bagaimana saya akan membuatnya
terkesan jika dia tidak melihat saya?
Aku harus melakukan
sesuatu untuk menarik matanya.
Tapi apa?
Neha hanya berbicara,
tapi tidak ada tindakan!  Dia tidak melakukan apa-apa!
Rishi bahkan tidak memandangnya.
Mengapa Anda melihat
pelayan dengan penuh kasih?
Apakah Anda ingin menikah dengannya?
Ikut denganku!
Apa yang telah kamu lakukan
pada rambutmu, Sonia?
Ibu, aku mencoba.
- Aku mengatakan hal yang sama.
Itu terlihat bagus.
Sonia, ini Lakshmi.
Hai.
Di mana Anda tiba?
- Beberapa saat yang lalu.
Ini bibi Rishi.
- Ya, Tuan Oberoi memperkenalkan kami.
Anda tahu betapa bersemangatnya Vir.
Anda telah bertemu Ibu.
Saya satu-satunya, orang yang
paling penting dalam hidup saya.
Saya di sini karena dia.
Resi memberitahuku
bahwa dia menyukaimu.
Ya Tuhan!  Lihatlah wajahnya.
Anda tersipu?  Apakah kamu malu?
Sonia, tolong jangan menggodanya.
Dia sangat pemalu.
Jangan membuatnya malu.
Silakan.  - Oke, baiklah.
Hei, Sonya.  Bergabunglah dengan kami.
Tunggu.  Pertama, temui dia.
Dia dan Rishi adalah...
- Akan menikah?
Ya!  Sampai sekarang...
Tapi mereka masih harus memutuskan.
Benar, kawan?
Soni, hentikan.  Silakan.
Bu, permisi?
Datang.
Apa yang telah terjadi?
Apa?
Kembali ke sana, Anda merasa sadar.  Mengapa?
Sebenarnya, semua orang di
sini mengenakan pakaian barat.
Sepupu saya, Neha, telah meminta
saya untuk memakai pakaian barat,
tetapi saya...
Apakah Anda akan merasa nyaman?
Lakshmi,
kamu baik apa adanya.
Anda tidak perlu mengubah diri sendiri
atau gaya Anda
karena orang lain.
Maksudku, aku tidak benar-benar
punya masalah dengan itu.
Hanya saja semua orang di sini
berpakaian satu arah, dan aku...
Saya terlihat tidak pada tempatnya.
Lakshmi, apakah kamu bertemu Neelam?
Aku mengenalkannya pada Ibu.
Aku juga mengenalkannya pada Sonia.
Dan kredit diberikan kepada saya.
Ayah, tolong tetaplah bersama Lakshmi.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Lakshmi, tetap di sini.  Saya akan kembali.
Apa yang terjadi padanya?
Itu dia.
Anda pasti bertanya-tanya mengapa
dia setuju untuk menikah dengan Anda
karena aku memintanya.
Anak-anak saat ini tidak
mematuhi orang tua mereka.
Benar?  Tingkah lakunya
dan tindakan modern.
Orang-orang minum di pesta.
Sesekali, Anda mungkin
melihatnya dengan minuman
dan juga, lihat dia meminumnya.
Tapi Anda tahu dunia ini.
Anda harus menjaga
penampilan untuk dunia.
Tapi nilai-nilainya
dan fondasinya
mirip dengan milikmu.
Dia benar-benar mendengarkan orang tuanya.
Dia menerima saran kami.
Terutama milik ibunya.
Apakah Anda tahu mengapa
saya memberi tahu Anda semua ini?
Agar kamu tahu
pria yang akan kamu
nikahi itu baik dan sopan.
Terkadang, Anda akan bertanya-tanya.
Anda akan berpikir Anda
tidak mengenali sisi Rishi ini,
tapi itu Resi.
Ini adalah penampilan
untuk seluruh dunia.
Dirinya yang sebenarnya sama seperti milikmu,
baik, murni dan tidak bersalah.
Jadi, selalu ingat
bahwa kepribadian
Rishi memiliki dua sisi.
Rano, aku tidak mengincar pelayan.
Aku sedang melihat seragamnya.
Lihat.  Lihat itu.
Para pelayan di sini
mengenakan seragam yang mahal.
Harga kain tidak boleh
kurang dari Rs 600 per meter.
Apa!  - Ya.
Seragam harus berharga
Rs 10.000-12.000.
Pakaian yang kami dapatkan untuk Rishi adalah...
Mereka benar-benar murah.  - Ya.
Itulah yang saya pikirkan.
Para pelayan rumah ini mengenakan
pakaian yang begitu mahal.
Dan kami mendapatkan pemilik pakaian ini!
Tidak tidak!  Kami tidak akan memberi mereka ini.
Tapi di mana saya menyembunyikannya?
Di saku saya.
Taruh saja di dompetmu.
Lihat, Rano.  Lebih baik kita
tidak memberi mereka apa-apa.
Itu akan kurang memalukan.
Sayang, saya telah terjadi dan terus.
Katakan sesuatu.
Apa yang bisa saya...
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda menyukai pestanya?
Pestanya luar biasa.  - Benar?
Saya tidak berpikir saya telah
melihat pesta sebesar ini di TV.
Rasanya seperti saya berada di istana kerajaan.
Bila Anda sangat menyukainya,
mengapa kamu terlihat kesal dan gugup?
Saya tidak memakai pakaian barat.
Sayangku, kamu terlihat cantik
dalam pakaian India ini.  Benar-benar!
Ya tapi...
Tidak ada orang lain yang mengenakan pakaian India.  SAYA...
Saya merasa sangat aneh
dan tidak pada tempatnya.
Anda tidak akan merasa asing lagi.
Karena seseorang menuju ke sini.
Hei, Resi!  - Ya?
Di mana kamu?  Lupakan itu.
Anda tidak memberi tahu kami kode berpakaian adalah orang India.
- Ya!
Kode berpakaiannya bukan orang India,
tapi Lakshmi mengenakan pakaian India.
Jadi, saya berubah menjadi pakaian India.
Oh!  - Betapa manisnya!
Dengan serius!
Halo.
Apakah saya cocok dengannya?
Ayah, saya pikir,
Lagipula aku harus cocok
dengan Lakshmi setelah menikah.
Jadi, saya ingin mencobanya
sekali sebelum kami menikah.
Nak, ini tidak disebut pencocokan.
Disebut mendukung.
Dan saya senang Anda mendukungnya.
Permisi tuan.  Tuan Mehra ada di sini.
Oh, aku akan berada di sana.
Teman-teman, aku akan menemuimu.
Rishi ada di sini sekarang, jadi...
Omong-omong, Anda membuat pasangan yang bagus.
Apa...
Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Apakah saya tidak terlihat bagus?
Anda kelihatan cakep.
- Terima kasih.
Haruskah kita menari?
Ya!  - Ya!
Menari?  Aku?
Rishi mendukungmu.
Sekarang giliran Anda.
Ya!  - Jelas, Anda harus menari.
Ayo!  Bilang iya!  - Ayo!
Oh, Resi!  - Astaga!
Itu seperti laki-laki!
- Wow, Resi!
Bilang iya!  Bilang iya!  - Ya!
Ya!  Bilang iya!  - Ayo.
Hore!
"Hatiku memohon agar kau tetap tinggal."
"Aku mungkin akan mati jika kau pergi."
Kau tahu, Neelam?
Saya selalu berpikir Rishi
akan menikah dengan tipe model.
saya tahu
Rishi tidak akan pernah
menolak pilihan kami untuknya.
"Tinggallah sebentar, sayangku."
"Tinggal sebentar."
"Sebentar.
- Tinggallah sebentar."